1. Компьютер (четырехлетний Macbook Air);
2. Флешка. Титановая SanDisk на 8 Гб, работает без проблем, нужна для рабочих документов; 
3. Городской рюкзак Caterpillar с отделением для ноутбука;
4 и 5. Стаканы - 2 шт (Икея)
6. Кастрюля 3 л (Икея) Удобный объем для супа, в ней также можно смешать салат; 
7. Алюминиевая миска, ее также используют как салатницу; 
8, 9. Столовый набор на 12 предметов, (Икея); 
10. Нож Victorinox. Мультифункциональный набор из ножа, штопора;
11, 12. Две глубоких тарелки (Икея);
13. Полотенце -1 шт. для ванной. Для кухни покупаются одноразовые бумажные;
14–17. Телефон, шнур, чехол-зарядка, наушники. Телефон и компьютер заменяют библиотеку, поэтому мужчина обходится без бумажных книг.
